Seguem algumas tarefas a serem feitas. Atualizem com um OK do lado quando estiver funcionando.
Se tiver uma noção das subtarefas envolvidas em uma tarefa mas não tiver ainda o código exato em mente,
pode desenvolver aqui pra outra pessoa ajudar. 
* Nicolas 

- Inserir a função gera_futa() no lugar correto

- Excluir o rastro de renderização da cobra (Como? desenvolver.)

- Alguma coisa precisa de ajuste na checagem de colisão com a borda da tela,
 porque ela só da game over depois de uns 2 segundos de colidir

 - Alterar a função gera_cobra() para spawnar a cobra em um ponto e com direção fixa

 - Aumentar o tamanho da matriz (tomando cuidado com as proporções gerais da canvas) para que os "pixels" sejam um pouco menores

 - Atualizar doc strings sempre que possivel e revisar quando tudo estiver funcionando

 - Trabalhar no spawn das paredes

 - Não permitir que a cobra se mova em 180 graus (indo pra direita, nao pode ir diretamente para a esquerda)